Использующим смайлики в переписке людям доверяют меньше
Калифорнийские ученые провели исследование, в ходе которого обнаружили, что людям, использующим смайлики в переписке, доверяют намного меньше. Научная работа опубликована в журнале Organizational Behavior and Human Decision Processes.
Эксперты из Rady School of Management Калифорнийского университета в Сан-Франциско и Collier School of Management Тель-Авивского университета решили выяснить, как американцы воспринимают вербальные и визуальные сообщения, полученные от различных людей.
Оказалось, что пользователи, использующие в переписке изображения или смайлики, чтобы выразить мысль, воспринимаются окружающими в качестве несерьезных и менее авторитетных людей в сравнении с теми, что общаются только с помощью текста.
Ученые провели различные эксперименты, чтобы определить реакцию американцев на словесные и графические сообщения, а также на их авторов. Участникам одного эксперимента было предложено оценить человека, одетого в разные футболки.
В первом случае на майке была надпись Red Sox, а во втором – визуальное изображение. Испытуемые восприняли мужчину в футболке с надписью как более влиятельного, чем того же человека, но с рисунком на одежде.
Специалисты предположили, что графические символы в сообщениях люди воспринимают как желание сблизиться. Они считают, что влиятельные люди так не делают.
Ранее сообщалось, что японские ученые переосмыслили эволюцию человека.

«Оголтелая русофобия Запада, по всей видимости, никогда не достигнет дна. Экспансия НАТО к нашим границам, экономическая и информационная война, развязанная против нашей страны по всем фронтам, бесконечные угрозы и запугивания, яростное преследование наших граждан за рубежом. Все это — причины того крайнего обострения международной ситуации, которое весь мир переживает в эти дни», — написал Медведев.
Он убежден, что страны Запада закрывают глаза на все, включая «истребление мирных жителей Донбасса, которое длилось годами».
Если что-то идет не по их указке, виновник один — наша страна.
пояснил замглавы Совбеза
По мнению Медведева, почва для ненависти к России закладывалась США и их сателлитами на протяжении последних тридцати лет. «Конечно, им не понравилось, что Россия снова стала сильной державой, способной отстаивать свои интересы, защищать собственных граждан в других странах», — продолжил чиновник.
Запад хочет «загнать Россию в угол, поставить на колени и перевоспитать по лекалам англосаксонского мира, сделать слабой и полностью покорной, а еще лучше — раздербанить на части», заключил он.
«Не выйдет. У России достаточно мощи, чтобы поставить на место всех оборзевших недругов нашей страны. Мы будем и дальше бороться за тот миропорядок, который устраивает Российскую Федерацию и наших граждан», — написал господин Медведев.
Днем ранее президент Владимир Путин в ходе совещания с кабмином выступил с речью, в которой заявил о существовании в России пятой колонны, то есть тех, кто «зарабатывает деньги здесь, у нас, а живет там», и не в географическом смысле, «а по своим мыслям, по своему рабскому сознанию».
Глава государства сообщил, что российский народ всегда сможет отличить «истинных патриотов от подонков и предателей и просто выплюнет их, как случайно залетевшую в рот мошку». По его словам, такое естественное и необходимое самоочищение общества укрепит Россию и поможет ей ответить на любые вызовы.

